Olá?
Ótimo.
Que diabos?
Ah, pelo amor de Deus, você quase me deu um ataque cardíaco.
Sinto muito, Sra. Spring.
Eu estava fazendo algumas verificações de última hora
antes da grande reabertura neste fim de semana.
Sem problemas. Esqueci que você estava trabalhando até tarde hoje. Isso é tudo.
Que...? O que aconteceu lá?
Bem, não tenho muita certeza.
Eu estava aspirando o carpete, ele disparou e encontrei isto.
Bem, acho que sei o que aconteceu lá.
Oh sério?
Uma roda.
-Ratos? -Receio que sim.
Eu vi alguns reunidos no porão.
Eles devem ter chegado com toda a construção.
Achei que tinha todos eles, mas parece que eles roeram seu cabo ali.
Ah, isso não é bom.
Oh, não podemos permitir isso, especialmente com todos os convidados chegando neste fim de semana.
Talvez eu devesse ir ver.
Eu... eu não iria lá se fosse você.
-É grande. -Oh.
Vou lançar algumas armadilhas na saída,
e isso deve colocar tudo sob controle.
Ah, Brad. Obrigado, Brad.
Não sei o que teria feito sem você nessas últimas semanas.
Você é um verdadeiro presente do céu.
- Todo mundo tem que ganhar a vida. - Sim claro.
-Boa noite, Sra. Spring. -Boa noite.
Uma roda.
Oh.
OK. Vamos ver o que você tem, amigo.
No está mal, Kev.
Olá, pai. Olá, pai. Olha o que posso fazer.
Oh.
Você viu? Eu fiz isso com uma mão.
Quer que eu lhe mostre outra coisa?
Claro. Vá em frente, garoto.
Muito bem, olhe para você.
Vamos, garota. Vamos, garota.
Venha aqui. Muito bem, Taylor. Agora é a sua vez. Assim como praticamos.
BOM.
Agora atire.
É assim que é feito. Sim.
E adivinha quem gravou tudo?
Ok, vocês dois. Hora de entrar. Mamãe janta...
Entendeu, Kevin?
O que é Kevin?
Ok, suba e tentarei pegá-lo daqui de baixo.
Eu cuidarei disso. Eu cuidarei disso. Bem, aqui mesmo. Bem aqui.
- Eu tenho, sim. - Uau!
Ei, amigo. Você pode pausar isso por um segundo? Preciso de sua ajuda abaixo.
-Vamos, pai. Estou transmitindo. -Vamos!
Eles vão abusar de mim no chat.
Qual é o problema? É só um jogo, ok?
Basta pressionar pausa, descer e me ajudar.
A câmera antiga não funciona bem.
Eu te disse, pai. Você não pode pausar uma transmissão.
Se estou transmitindo, pessoas de todo o mundo me assistem jogar.
Então, quando você invadiu meu quarto daquele jeito,
você me envergonhou na frente de... 1.200 pessoas?
É o mais alto que já tive.
Meu Deus.
Desculpe e parabéns?
Olha, está desligado agora, que tal você descer,
e ser o guru da tecnologia que conheço e amo?
Ok, mas da próxima vez, quando você vir a placa,
Envie-me uma mensagem e colocarei um anúncio ou algo assim.
E o que faz você pensar que eu sei alguma coisa sobre aquela coisa velha?
Eu nasci com Blu-ray.
Blu-ray.
Você sabe o que acontece com a fita? Ele continua quebrando.
É uma fita. É isso que há de errado com isso. Ninguém mais usa fitas.
Não acho que as pessoas usaram fitas quando filmaram isso.
Ok, então você está dizendo que não pode ser consertado?
É velho. Eu não posso consertar isso.
Mas posso salvá-lo.
Como?
Bem, você pode torná-lo digital.
Cachorro.
Você sabia? Parece que você tem isso.
-Senhor. Keenan? -Sim?
Sua filha foi pega tentando roubar uma caixa de cerveja na loja de bebidas.
Droga, Taylor. De novo?
Eles não vão prestar queixa, senhor.
Mas queríamos ter certeza de que você sabia.
Bem, eu agradeço, oficial. Eu agradeço, agente. Obrigado.
Não deixe isso acontecer de novo, querido. Da próxima vez, você pode não ter tanta sorte.
- Boa noite, senhor. - Boa noite, oficial.
Ok, desculpe, pai.
Bem, o que você quer que eu faça? Eles não vão vender para mim.
Você não é engraçado.
E definitivamente não há nada de divertido em ser levado para casa pela polícia.
Como você acha que isso nos faz sentir?
Achei que finalmente tinha encontrado a data que você aprovaria.
E aí, Roy?
Você tem que parar de fingir que as regras não se aplicam a você, Taylor.
Você não é mais uma criança.
Da próxima vez que isso acontecer, eles vão colocar você atrás das grades.
Se isso for necessário para você aprender a lição, então vou deixá-lo aí.
Oh meu Deus, pai. Não é grande coisa.
Suba para o seu quarto agora. Seu pai e eu precisamos conversar.
Vamos.
O que você tem?
*Não acredito* que isso está acontecendo ♪
*Me escondendo todos os dias* Só para evitar você
Você sabe, se ela pensar por um segundo que vamos pagar a faculdade dela
Para ele continuar agindo assim, ele tem outra coisa por vir.
Você sabe, não vou desperdiçar mais dinheiro por menos supervisão!
Quer dizer... nem sempre foi assim.
Não é nossa culpa.
Querido, isso...
Não somos os primeiros pais a passar por essa merda.
Eu sei, eu sei.
-E sem dúvida não seremos os últimos. -Eu sei.
Só temos que permanecer fortes e lembrá-lo de que suas ações têm consequências,
Você sabe, consequências que nem sempre são óbvias.
Bem, caso você não tenha notado, ouça-nos
ou o que quer que tenhamos a dizer, não é uma habilidade especial dele.
-Não, não é. -Mm-mm.
Só temos que afastá-la de todas essas más influências.
Hum.
Como?
Por que não vamos amanhã?
Quero dizer, faria algo de bom para toda a família.
OK.
-OK? -Sim, precisamos disso.
Vamos fazê-lo.
OK.
Que sorte você tem.
Eu não consigo ouvir você. Onde você está?
Por que você está fazendo isso comigo?
Não me machuque. Por favor, não me machuque.
O que você está fazendo?
O que é isso?
O que é isso? O que é isso?
Por favor.
Bem, família Keenan. Hora de levantar. Estamos aqui.
Então foi nesta área que nosso complexo esportivo
e a infame jacuzzi para escapadelas românticas como a sua.
Mas infelizmente esta parte externa do nosso pequeno estabelecimento está fechada para manutenção
mas para sua sorte, nossa suíte de lua de mel...
Milímetros.
...que está disponível, tem jacuzzi próprio.
Nós aceitamos.
Você nem me perguntou.
Gosto de você.
E não me fale sobre chuveiros massageadores.
Uau!
Ei!
Oh. Bem, vou deixar vocês dois descobrirem isso sozinhos.
Então vamos pagar US$ 200 por noite?
Uh...
Excelente.
Bobby!
Amanhã serão algumas horas até Filadélfia.
E levamos o carro alugado de volta ao aeroporto de Nova Jersey na terça-feira.
Correto.
Quem se importa?
First to Eleven será incrível.
Espere, vocês dois conhecem First to Eleven?
Claro. Eles são os únicos americanos
que sabem fazer música. Viemos aqui só para vê-los.
Eu não sabia que eles tinham tantos fãs.
Eu tinha ingressos para ir neste fim de semana, mas meus pais são uns idiotas,
então não posso sair agora porque estamos aqui.
Estou com muito ciúme por você estar indo.
Bem, você deveria estar. Vai ser fofo.
Ah, pare. Não seja tão insensível com esta adorável mademoiselle.
Qual o seu nome?
Taylor.
Bem, Taylor. É um prazer conhecê-lo.
Eu sou Theo. Este é meu amigo Luís.
Olá.
Adoro o sotaque dos seus meninos. Eles são franceses, certo?
Esta adorável senhora precisa de uma bebida.
Bem-vindo a Los Pinos, a pérola da Pensilvânia.
Seu paraíso pessoal.
Como posso ajudá-lo hoje?
Nós somos os Keenans. Minha esposa Elaine fez a reserva ontem.
-Keenan? -Mas acho que houve um problema
com o cartão de crédito. Nunca recebemos confirmação.
Oh sim. Tivemos problemas.
Bem, vamos ver, e aí está.
Um quarto, quatro hóspedes sob o nome de Elaine Keenan.
Só preciso ver alguma forma de identificação, por favor.
Claro. Claro.
Uh...
-Aqui você vai. -Oh sim. Muito bom.
-Obrigado. -Perfeito. E aqui está.
Desculpe. Espero que isso não seja um problema.
Uh, mas devido à construção, nosso sistema de crédito está fora do ar.
Nunca confiei em tudo isso...
coisas de alta tecnologia de qualquer maneira.
- Você tem dinheiro? - Sempre causa problemas.
Espere, isso significa que não há Wi-Fi.
Ah, amigo. Sim. Desculpe, pequena.
Não há Wi-Fi aqui. Desculpe.
Mas esta pousada é para passar bons momentos com as pessoas que você ama.
porque você nunca sabe o quão limitado esse tempo é.
Exatamente. Veja, isso é exatamente o que precisamos, ok?
-Dinheiro vai ficar bem. -Excelente.
Deixe-me tirar uma foto sua.
Pose para mim.
Perfeito.
Leve um comigo.
E agora só eu.
Oh não.
Então você está no hotel?
Ficamos no quarto 207, caso queira nos encontrar mais tarde.
Não tenho certeza se você fuma, mas nós fumamos.
207. Parece um quarto bonito.
Merda, é minha mãe de novo.
Eu tenho que ir.
207. Não vou esquecer.
Talvez eu te veja mais tarde?
Talvez você vá.
Olá, mãe. Estou chegando. Eu vou...
Eles estão indo embora tão cedo? Mas estamos de férias.
Eu poderia tomar uma bebida.
Sente-se.
Você sabe, você poderia pelo menos me avisar ou algo assim?
antes de sair assim, Taylor.
Quase não fui a lugar nenhum.
De qualquer maneira, não há literalmente nada para fazer aqui.
Onde poderia estar? O que poderia acontecer comigo?
Você sabe que seu pai e eu nos preocupamos muito com você,
e eu realmente gostaria de fazer isso, tipo, um pouco menos.
Nicole... você deixou sua cerveja no bar.
Posso trazer algo para você?
Sim claro. Vou levar o mesmo que ela.
Bem, ela está realizando nosso Cattoberfest.
-Mm. -Mm-hm.
É uma IPA. Levemente saltado.
-É uma boa cabeça - -Perfeito.
Também temos uma Lua Cheia que você pode gostar.
Tem um corpo. Isso realmente te prende.
Não, isso é ótimo. Muito obrigado.
Ok, ok. Gosto de mulheres que sabem o que querem.
Vejo que você trouxe sua identidade falsa.
Taylor, eu sei como isso funciona.
Você não terá que comprar outra bebida pelo resto da vida.
se você não quiser.
De onde você acha que tira esse poder?
Escute, não me importo se você bebe, ok?
Mas eu me importo se você ficar bêbado ou tentar roubá-lo.
Eu não posso impedir você de se divertir,
e você sabe o que? Querida, eu não quero.
Eu só quero que você tenha cuidado.
OK. Eu entendo, mãe.
OK.
Adicionei-o ao ficheiro do Frenchy. Acho que ele não percebe.
-Obrigado. -Posso trazer mais alguma coisa para você?
-Ah, não, obrigado. -OK.
Bem, só quero ter certeza de que você está bem cuidado.
Já cuidei de tudo.
OK.
Bem, eu estou indo para lá.
Eu sou Marcos.
Estarei no bar.
Bom. Bye Bye.
O que está acontecendo agora?
Acho que ainda o tenho.
Qual é, você não achou que eu os notei quando entramos?
Eles são muito fofos.
Ok, viu? Este lugar não é tão ruim, certo?
Não importa o quão fofos eles sejam
Quando minha mãe está sentada aqui bebendo comigo.
Eu sei que você tem passado por muita coisa ultimamente. Entendi, ok?
Mas seu pai e eu estamos nos esforçando muito, muito mesmo.
Quero dizer, quando foi a última vez que você tirou uma folga do trabalho para passar um tempinho só com a gente?
Apenas dê uma folga para ele, por favor?
É apenas um fim de semana.
Não posso beber muito.
Saúde.
Nicole.
-Pequena vagabunda. -Hum!
Olá.
Quem é você?
Onde está a Sra. Spring?
Eu acho que você deve estar...
Sr. Conrado.
-Não. -Uh--
Hansen. Entre através de Conrad.
Oh.
Eu vejo. Eu vejo.
Que sorte você tem.
Eu sou o Sr.
Acho que Linda não mencionou nada sobre mim.
ocupando um pouco da folga depois de todas as mudanças recentes.
Bem, não. Ele não me contou nada.
- Hum. -Desculpe.
Sem problemas.
Na verdade, ainda está aqui, lá atrás.
Se você se aproximar da porta lateral,
Tenho certeza que ele ficaria feliz em ver você.
-Bom. -Brilhante.
Ei, pai, olhe para aquela câmera. Não é ótimo?
Oh sim.
Ei, bela câmera.
O melhor.
É sem fio?
Sim. É mais fácil assim.
Eu só preciso de um pouco de poder.
Como isso é feito?
Achei que não havia Wi-Fi.
Bem, não há.
Pelo menos, não para os convidados.
Temos um negócio para administrar aqui.
Que porra é essa?
- Você está bem? - Que idiota
colocar uma maldita escada no meio de um maldito corredor?
Eu quero te contar uma coisa. Este hotel de merda chupa pau de camelo.
E isso não deveria surpreender ninguém, porque quer saber?
Não há serviço de internet aqui. Absolutamente nada.
Estar neste hotel é como ser fodido na bunda pelos Oakland Raiders,
De onde diabos eles estão agora?
Quem sabe? Ei, ei, ei.
Falando em ser fodido na bunda,
Acho que o cara que me vendeu essa cerveja quer me foder na bunda.
Posso deixá-lo.
Desculpe.
Você tem um filho pequeno. Eu não deveria falar--
Fale assim.
Maldito seltzer.
O que diabos está acontecendo...? Oh!
Ah, é tão fofo.
Aconchegante.
Sim.
Tenho que dividir a cama com o macaco hiperativo durante todo o fim de semana.
Você pode pelo menos tirar os sapatos?
Taylor, você se lembra do que conversamos?
Kevin, sobre o que conversamos antes de sair de casa?
Não há videogame nesta viagem.
Exato. Esta é uma viagem em família para passar com a família.
Sim.
Salve, por favor. Obrigado, senhor.
Ótimo. E agora não há serviço.
Justo quando pensei que este lugar não poderia ficar pior.
É um sonho tornado realidade.
Buá, Taylor.
Sério, quando você se tornou uma Debbie Downer?
Quero dizer, você se lembra daquele verão?
Você se divertiu muito aqui. Você se lembra?
-Hum-hm. -Fomos ao parque o dia todo,
e então a Sra. Spring levou você para o telhado e você olhou para as estrelas.
Foi... Foi realmente perfeito.
Parque? Que parque? Eu não me lembro disso.
OK. É hora de dormir um pouco.
- Sim, tudo bem? Amanhã é um novo dia,
e tenho muitos planos para esta família.
- Pai, que parque? - Deveria...?
Devo contar a você?
Você pode contar a ele. Sem problemas.
Bem, vamos dizer isso
-Não vamos ao zoológico. -Mm-mm.
O que é isso?
Estes são passes expressos VIP para o Ultimate Universe.
O Universo Supremo?
Sim!
Meu Deus.
- Você é o melhor, pai. - Eu sei direito?
Taylor, você está tomando notas?
Ah, vamos lá, Taylor. Realmente? A última vez que viemos aqui,
Você não se cansava deste lugar.
Lembre-se, você nos fez andar em cada passeio por pelo menos dois...
-Três. -Três vezes.
Sim, quando eu tinha 10 anos.
Bem, tenho 11 anos e estou animado.
Eu também.
Você poderia pelo menos fingir que está se divertindo?
Pelo bem do seu irmão?
E para minha sanidade?
O mais recente.
Pelo amor de...
Universo Supremo.
Eu cuidarei disso, ok?
Eu disse que precisávamos de um carrinho de mão.
Merda. Lockwood, o que há com esse cara?
Ele é zelador. Não estava nem na escala de turnos.
Sim, eu sei quem é, ok? Você realmente não deveria estar fazendo isso. Você sabe, nós...
Você sabia? Eu não quero saber.
Eu só... não me importo. Eu não me importo.
-Me deixe fora disso. -Olha, quero usar mais tarde.
Você pode pelo menos nos ajudar a derrubá-lo?
Não, não, não. Você sabe que não me envolvo nessa parte.
Venha... O que diabos é isso?
Só está funcionando um pouco mal.
-Não há tempo para consertar. -Funciona mal?
Não se preocupe com isso. Eu cobri todo o resto. Ninguém vai reclamar.
É melhor que não façam isso. Se o fizerem, a culpa é sua.
Eu conheço o procedimento.
-Bom. -Agora, onde está meu dinheiro?
Podemos conversar lá fora? Sim.
Bobby, você acha que pode lidar com isso, hein?
Átalo.
Em uma cadeira.
Apertado.
-Vamos. Vamos! -Você está com meu dinheiro, certo?
Ed, quantas vezes eu tenho que te contar
Não toca no assunto dinheiro na frente dos outros trabalhadores?
Você ganha mais do que eles.
Sim, é isso que você diz.
Dirija com cuidado.
Está lá.
Idiota.
OK.
Sim!
Altura de começar!
OK.
Isso deveria ser suficiente.
Oh, vamos.
Você é um gênio, Marcos.
Experimente.
OK.
Bonito.
Venha até mim assim sempre que quiser, querido.
Você está lidando com o Brand Man.
Eu conheço seus padrões, querido.
Eu conheço seus padrões.
Você não está me enganando.
Tão previsível, vadia de 16 bits, hein?
Olá irmão. O fliperama está fechado.
Só estou fazendo uma manutenção.
É assim que é.
Você me ama, hein?
Tudo bem, você sente isso? É o Marcos.
Você me sente apertando seus botões? Você gosta disso?
Você gosta que eu esteja fazendo amor com você, hein?
Estou fazendo amor com você.
É isso, querido. Ha ha!
Ei, vamos lá, cara.
Mover. Isto não é Halloween.
Estranho.
Sim. Vamos, vamos.
Mano, você está realmente começando a me assustar, ok?
Posso sentir você em meu ombro. Eu não preciso de um lunático
Respirando por todo o meu pescoço, ok? Estou buscando uma pontuação alta.
Huh?
Oh sério.
Oh!
Você estragou minha pontuação mais alta.
Qualquer que seja. Este jogo é uma merda de qualquer maneira.
Não. Por favor. Por favor.
Não.
Não! Não!
Por favor.
Vá se foder.
Não!
Por favor!
Ah, olha quem é.
Bem, todo mundo adormeceu, então pensei que não tinha escolha.
Tem certeza de que deseja fazer isso aqui?
Claro.
Estou dizendo que normalmente há detectores de fumaça em lugares como este.
Realmente?
Sim. Bem-vindo à América, idiota.
Ele pegou você.
Muito bom.
Essa merda não faz fumaça.
Você quer um pouco?
Eu tenho uma ideia.
Por que não vamos para o telhado e fumamos lá e não acionamos nenhum detector de fumaça?
Ah, foda-se.
Eu amo isso.
Vamos.
¡Sara! Sara.
Sara.
Roy, o Rei.
Roy, acorde.
Como?
Ei, que barulho é esse aqui ao lado?
Não quero acordar as crianças.
Volte a dormir. Provavelmente são apenas um bando de crianças brincando.
Eu não me importo.
Já passa da meia-noite. Vá lá e diga para eles calarem a boca.
Shh, shh.
Agáchate, agáchate. Shh.
-Posso ajudar? -Olá. Olá. Minha família e eu
Eles estão tentando dormir um pouco na casa ao lado, e é um pouco barulhento aqui.
Você se importaria de diminuir um pouco?
-Amanhã temos que acordar cedo. -Sim. Lamentamos.
Estávamos brincando de beber e Michelle caiu da cama.
Sinto muito, senhor, mas foi muito engraçado.
Não faça barulho.
Obrigado. Obrigado, senhor.
Então, como você descobriu esse lugar?
Bem, eu já estive aqui antes.
A velha que trabalha aqui me ensinou uma vez quando eu era criança.
Hum.
Damas primeiro.
Que cavalheiro.
Oh sim.
Você é incrível.
- Meu Deus. - Ei, o que você está fazendo?
Saia do meu quarto!
O que você é, surdo?
Eu disse para sair!
Afaste-se de mim!
Não, não, não!
Não!
Meu Deus!
Meu Deus.
Não!
Alguém me ajude por favor!
Afaste-se de mim!
Não! Não! Não!
Não!
Ajude-me por favor!
Não temos permissão...
O que eles estão fazendo acordados? Eles ainda estão fazendo barulho na casa ao lado?
É Taylor. Ele fugiu.
Oh. Você sabe, aposto que ele está com aqueles dois caras que conheceu antes.
Essa garota vai ser a minha morte.
Você sabe de alguma coisa?
Vou descer e descobrir em que quarto eles estão.
Onde você pensa que está indo? Você vem conosco?
Sim, tudo bem.
OK. Algum tempo de vínculo familiar de qualidade.
Kev, vista as calças.
Você sabe, esta é provavelmente uma das melhores vistas que já vi.
Estou feliz que você me mostrou isso.
Sim. É realmente alguma coisa, certo?
Eu adorava essa vista quando era criança.
Você sabe que as coisas são diferentes quando você é mais jovem?
Quando você é pequeno,
Parece que três lances de escada levam você ao topo do mundo.
Uh, então o que há com seu namorado?
Por que você está sendo tão idiota?
Espere, ele não é meu namorado.
Eu não sou homossexual.
Relaxe, francês. É uma piada.
Bem, esta é realmente uma das melhores vistas que já vi.
Bem, vamos lá.
Estamos na cobertura de um hotel na Pensilvânia.
Existem estrelas.
Eu não olho para as estrelas.
Eu tenho um para você.
Como é chamado um peixe com duas patas?
- Hum. -Um peixe de “dois joelhos”.
Você entendeu? Peixe "dois joelhos"?
Uau, eu tenho um.
-Toc, toc. -Quem está aí?
Uma irmã terrível.
Uma irmã terrível, quem?
Taylor.
Sim, eu teria que concordar com você agora.
Olá?
Onde estão todos?
Talvez lá fora.
OK. Vamos ver lá fora.
Merda.
-Língua, pai. -Sim.
O que diabos está acontecendo?
Roy? É você?
Meu Deus.
Teria sido tão difícil para você trazer a maldita chave do quarto?
Jesus.
O que?
Querido, é você?
Tem alguém aí?
Não é engraçado. Se vocês não pararem com essa merda,
Estou ligando para a recepção.
OK. Idiotas.
Estou feliz que você esteja de volta. Você não acreditaria no que esses caras da casa ao lado eram...
Querido?
- Posso ajudar? - Olá.
Sinto muito por incomodar você tão tarde,
mas estou procurando minha filha.
-Ele tem 16 anos. -Dezessete.
Ele tem 17 anos.
Ele tem cabelo escuro e tem mais ou menos a sua altura.
Ele está vestindo uma camiseta.
Capuz.
Um moletom com capuz.
-Alguma chance de você tê-la visto? -Não.
Não. E quanto a alguns estrangeiros? Eles estavam no corredor.
Acho que eles tinham sotaque francês. eu estava lá
-procurando pelo Sr. Lockwood. -Me desculpe, não sei... de quem você está falando.
E não vi o Sr. Lockwood desde que me registrei. Boa noite.
Boa noite. Obrigado, senhor.
-Rude. -Sim.
Eu conheço os caras a quem você está se referindo.
Eles estão na sala ao lado.
eu não consegui dormir
entre os cheiros e o som dos seus sotaques estúpidos.
Ah, vale a pena.
-Em que quarto você está? -209.
209. Agradeço isso. Eu agradeço. Vamos.
Sou David Burnham.
Roy Keenan. Prazer em conhecê-lo.
-Este é meu filho, Kevin. -Olá, Kevin.
Prazer em conhecê-lo.
Alguma chance de você ter visto minha garota lá em cima?
Não posso dizer que sim.
Não consigo imaginar que ela estaria em outro lugar, no entanto.
Desci para fumar, queria sair,
mas não consegui sair pela maldita porta.
Sinto muito, Kevin.
Sim, já estávamos no lobby antes e está tudo fechado.
Não é apenas um lobby.
Cada porta neste maldito lugar é assim.
Eu tentei todos eles.
Então estamos presos?
Bem, não estou dizendo isso.
É um pouco estranho.
Você não pode usar a Internet.
Existe um telefone no seu quarto? Não há nada no meu.
Temos telefone?
Eu não tenho certeza.
Acho que a mãe tentou usar, mas não funcionou.
Não consegui encontrar aquele cara, Lockwood.
ou qualquer outra pessoa que me deixe sair.
Então dane-se eles.
Elaine.
Olá.
Bye Bye.
Ei, por que não saímos daqui?
-Eu adoraria. -OK. Hum--
Vamos. Vamos hoje à noite
antes que meus pais acordem e percebam que eu parti.
Espere, o que?
O concerto.
Vamos, você e eu.
Ok, bem, poderíamos...
-Merda. -Que?
Eu não tenho ingresso.
Você só tem dois.
Sim, mas...
Ah, porra.
Louis não vai se importar. Ele gosta de passear, de qualquer maneira.
Realmente?
-Quero dizer, acho que ele vai se importar. -Qualquer que seja. Vamos.
O que você está fazendo?
Deixar.
O caminho mais rápido entre dois pontos é uma linha reta.
Além disso, não quero conhecer meus pais ou seu amigo.
207.
Taylor, você é?
Taylor, abra.
Taylor, eu sou seu pai. Abrir a porta!
Talvez ele tenha voltado para o quarto.
Para o seu bem, espero que sim.
-Vamos, vamos ver. -Ela está tão morta.
Você tem razão. Está tão morto.
Sujetalo.
Desculpe, Ozzy.
A música, eu não ouvi você.
O que é isso?
Ah, vale a pena.
Promete não gritar, gordinho?
Juramento mindinho?
OK.
Você está bem?
Por favor.
Eu te imploro.
Não faça isso.
Não direi uma palavra.
Será o nosso segredinho.
Hum.
Eles...
Posso te ajudar.
Realmente?
Sim.
Posso te ajudar.
Por favor...
ouça as razões.
-Eu não estou bem. -Ah, por favor, Deus, não!
Disto.
Eu quero te mostrar uma coisa.
Veja isso.
Isso é um verdadeiro artesanato ali.
Percorrer.
Como?
Saia do jogo, Ozzy!
-Você quer ouvir uma piada? -Ei?
Você quer ouvir uma piada?
Não, agora não, amigo. Não estou com disposição.
Elaine?
Pai, está tudo bem?
Eu não sei, amigo.
Não, não, não. Eu quero que você fique aqui.
Querido?
Ai meu Deus, Elaine!
Elaine! Meu Deus.
Querida, acorde.
Acorde, querido. Acordar.
Meu Deus.
Não, não, não.
Acordar.
Fique comigo, por favor.
Quem fez isso com você?
-Pai? -Kevin, não venha para esta sala!
Papai, a mamãe está bem?
Kevin, eu disse para você ficar no outro quarto.
Faça o que eu digo, Kevin!
Não me deixe.
O que há de errado, pai? Onde está a mãe?
Cara, você tem que me ouvir, ok?
Você tem que fazer tudo que eu pedir, ok?
-Você entende? Pegue isso. -OK.
Olhe para mim.
Agora temos que encontrar sua irmã, ok?
OK?
-Você entende? -OK.
BOM.
-¡No! ¡Atrás!
-Whoa, whoa, whoa.
Calma, cara. Qual é o problema?
Eu não sei, droga. E eu também não sei quem diabos você é.
Calma, calma.
Eu vou te dizer quem eu sou. Vou pegar minha carteira.
Agora relaxe.
Aposentado, Departamento de Polícia de Los Angeles.
Estive na força por 25 anos.
Então respire fundo e me diga o que está acontecendo.
Devíamos ir para o meu quarto.
Venha comigo.
Acontece.
Fique aqui.
Venha comigo, Kevin.
Por que você não sobe?
Ok, fique aqui, pequenino,
e jogue seu jogo.
Meu pai disse nada de videogame.
Tenho certeza que ele vai desistir desta vez.
Além disso, as regras foram feitas para serem quebradas.
Meu...
Minha esposa está morta.
Desculpe.
David, não sei mais o que fazer.
Só estou, você sabe, tentando manter a calma por Kevin.
Não sei por quanto tempo mais posso fazer isso.
Você encontrou sua filha?
Não.
Eu não sei onde está.
Eu sabia que algo estava errado por aqui.
Ok, espere, vou conseguir alguma proteção para nós.
Nunca saia de casa sem ele.
Ok, agora temos que encontrar sua filha.
Eu sei que é difícil, mas você não consegue pensar em mais nada além disso.
Meu Deus.
E se minha garota também estiver morta?
Entendi, Roy.
Eu tenho uma filha.
Eu a perdi uma vez.
Ele fugiu assim que teve idade suficiente.
É por isso que estou aqui, quero dizer.
Estou a caminho da Filadélfia para assistir ao seu casamento.
Um casamento para o qual nem fui convidado.
Você tem que permanecer forte pelos seus filhos, cara.
Você não pode colocar um preço na vida.
Você tem que valorizar cada momento que passa com eles,
o mínimo ou o máximo possível.
Vamos encontrá-la.
Sim, você está certo.
Preciso deixar Kevin aqui, onde ele estará seguro.
Sim.
E então você e eu precisamos descobrir o que diabos está acontecendo aqui.
BOM.
Olá, Kevin.
Preciso que você fique aqui e jogue seus videogames, ok?
Você pode fazer isso por mim?
O Sr. Burnham e eu vamos descer e encontrar sua irmã.
O que é Kevin?
Olá, Kevin.
Preciso que você me escute, ok? Estou falando sério.
OK? Preciso que você feche aquela porta e coloque a corrente nela.
Não abra para ninguém além de mim. Você me entende?
Diga: "No final."
-Eu entendo. -Bom. OK.
Lembra do nosso hit especial?
OK, bom.
Vamos, Roy.
Bom garoto. Eu te amo.
Vamos, vamos.
Vamos, vamos, vamos.
Feche a porta.
Talvez eu tenha que me mudar para a América agora
Se eu não quiser ouvir as merdas do Louis pelo resto da minha vida.
Qual é o problema?
Você queria fazer isso.
Sim.
Só sei que meus pais não ficaram felizes comigo.
Quero dizer, eles vão transformar minha casa em uma prisão
quando eles descobrirem sobre isso.
Eles estavam tão entusiasmados em nos levar nesta viagem estúpida.
Tenho certeza que você já fugiu antes,
então isso não é diferente.
Não sei. Quero dizer...
Você não viu o quão animado ele estava quando nos mostrou os ingressos.
Bem, posso garantir que essas entradas são muito melhores.
Sim.
Eu acho.
- Você vê alguma coisa? - Não, nada.
Não há sinal de Lockwood em lugar nenhum.
Vamos.
Você acha que ele também está morto?
Eu não ficaria surpreso se aquele maluco estivesse envolvido nisso.
Temos que bater nessas portas então.
Temos que deixar essas pessoas saberem o que está acontecendo.
-Não, isso não vai acontecer. -Por que não?
Não podemos confiar em ninguém aqui.
Qualquer um deles pode estar envolvido nisso.
Seja lá o que for.
Só preciso encontrar minha filha.
Preciso saber que ele está seguro.
Sim, nós iremos. Nós faremos isso.
Olha, eu sei que não é a mesma coisa,
mas houve uma situação semelhante...
de volta a Glendale.
Moradores de um prédio de apartamentos presos dentro
e massacrados um por um.
Era como uma espécie de competição.
porque não havia razão
e cada instância foi mais criativa que a anterior.
O que diabos está acontecendo aqui?
Ah Merda!
Ele tem uma arma.
O que está acontecendo? Tenho novidades para você.
Estamos ferrados.
Não consigo abrir nenhuma maldita porta.
Eu joguei cadeiras nele.
Eu joguei sofás nele.
Não há como sair daqui.
Eu não sei o que está acontecendo.
Temos que ir atrás do seu povo. Temos que ir.
Vou procurar minha esposa. Dona!
Tenho que procurar minha esposa.
Dona!
Howard! Howard!
Dona! Onde você esteve, Donna?
Estamos ferrados.
Não podemos sair daqui.
Estamos presos, querido. Estamos presos.
O que diabos você está fazendo? Onde você esteve? Você está bebendo?
Não, não estou bebendo.
Esses caras me deram isso.
Fique quieto. Ok, você está bêbado. Venha para a cama agora.
Não grite comigo na frente dos meus amigos, ok?
-Eles são meus amigos. -Não, eles não são seus malditos amigos.
Você está me envergonhando agora.
Vamos, podemos fazer uma festa.
Um cara com uma arma e o outro tem um filho pequeno.
Eu não dou a mínima para eles. Volte para a sala agora.
Boa tarde, senhoras e senhores.
Tenho certeza de que todos vocês estão se perguntando: "O que está acontecendo?"
Felizmente, você me tem aqui para informá-lo.
Dois dos nossos convidados, Sr. Keenan e Sr. Burnham,
Eles tiveram uma pequena vantagem na diversão.
Mas para o resto de vocês, por favor, permitam-me esclarecê-los.
Esta noite, vamos organizar uma espécie de jogo.
Um jogo em que cada um de vocês se inscreveu sem saber
ao fazer o check-in neste magnífico estabelecimento.
Você tem que ler os termos e condições.
O que diabos está acontecendo aqui?
Eu estava tentando dormir.
Quem diabos é você?
Eu sou João. Quem diabos é você?
Tire essa maldita coisa da minha frente se você sabe o que é bom para você.
Nosso jogo, admito, é bastante incomum,
mas posso garantir que será muito mais divertido
do que qualquer outra coisa participou antes.
Além disso, seria negligente se não aceitasse
as nossas quatro estrelas para as festividades desta noite.
É uma honra
tê-los aqui conosco esta noite,
e mal posso esperar para que todos vocês os conheçam.
Então aperte o cinto.
O aquecimento acabou, senhoras e senhores.
Vamos jogar!
-Jesus. -Merda.
-O que está acontecendo? -Eu não tenho certeza.
Todos, devemos ficar perto.
Para a direita. Todos, fiquem juntos.
-Dona, não! - Acalmar.
Tem alguém aqui.
-Atirar. -Atirar o quê? Eu não consigo ver merda nenhuma.
Eu não posso fazer isso. Por favor.
Eu não posso fazer isso.
Atire neles! Atire neles, pelo amor de Deus!
Foda-se!
Por favor! Para! Parar!
Por favor! Por favor! Parar!
O que eles estão fazendo? Temos que ajudá-lo.
Você está louco? Você tem filhos, cara.
Pontos...
Trezentos.
O que é isso?
Que diabos...?
Que porra é essa?
Que diabos?
Não! Não!
¡Alto!
Oh.
OK.
Vai! Vai! Vai.
Entendido.
Olá, Kevin.
-Senhor. Lockwood? -Sim.
Nossa, você é um garoto muito inteligente, não é?
Ninguém hackeia meu sistema.
Acho que tenho que tomar nota de merdinhas pré-púberes como você.
O que está acontecendo? Onde está minha família?
Há um velho ditado, Kevin.
"A curiosidade matou o gato." Talvez você já tenha ouvido isso.
Embora isso realmente não se aplique nesta situação
porque sua curiosidade não tem absolutamente nada a ver com
quer você viva ou morra,
quão doloroso será.
Onde está meu pai?
Novamente com curiosidade.
Você está sempre curioso, certo?
O mundo precisa de mais disso.
Mas você está fazendo as perguntas erradas.
O que você deveria perguntar, filho, é se sua mãe está segura.
Tudo bem, vamos voltar para a sala.
Acho que eles perceberam a situação energética.
O que é esse barulho?
Pessoal, olhem.
Uau, o que diabos estamos bebendo?
Um pouco pervertido.
Você acertou.
Vocês são vadias.
Pessoal...
La, la-la, la La, la...
Não acho que eles estejam aqui para festejar.
La, la, la La, la-la, la ♪
♪ O, o, o, o, o ♪
♪ O, o, o.. ♪
Que porra é essa?
Pessoal, vamos ficar por perto.
Que diabos?
Michelle!
Michelle! Vamos! Por favor!
Por favor...
Por favor, não me mate.
Por favor.
Por favor, por favor.
Por favor, não, pare.
Por favor, por favor, não, por favor.
Por favor... Por favor...
Por favor...
- Shh.
- Para.
Por favor...
Não, não, não.
Por favor.
Por favor, por favor.
Rapaz, oh meu Deus.
-Onde estão seus pais? -Minha mãe está lá em cima.
Eu preciso encontrá-la.
Não, não vamos subir. Temos que sair daqui.
Ah, foda-se!
Quem é?
Vamos, apresse-se, garoto!
-Ei, aí vem! -Vamos, vamos!
Vamos, garoto, mexa-se! Rápido!
-Abrir a porta! -Está chegando! Está chegando!
Avançar!
-Abra, por favor! -Está chegando! Temos que ir!
Por favor!
Está chegando! Aí está!
-Ajude-nos! -Está bem aí! Temos que ir!
Vamos! Pressa!
Correto!
Abrir! Abrir! Abrir!
Meu Deus! Abrir!
Vamos! Meu Deus! Por favor, abra!
Por favor, fique longe!
¡Atrás!
-Não, por favor. -Estou avisando, fique para trás!
-Voltar! -Por favor, não!
Não!
A dupla irmão e irmã trouxe seu jogo de feno esta noite.
Muito estilo.
Eles estão realmente acumulando esses pontos de estilo.
Isto pode ser uma grande surpresa.
Eu não vejo ninguém.
Sim, vamos.
Não tenho certeza se é uma boa ideia.
Não vou ficar aqui sentado enquanto o resto da minha família é assassinado.
Preciso encontrar meu filho.
Você se importa se eu ficar com isso?
Se algum desses malucos tentar fazer mal aos meus filhos, quero ser eu quem os matará.
-Sim, o que você quiser. -Bom.
Solte-me!
Meu Deus.
Sair!
Kevin!
¡Vamos! ¡207, 208, 209! ¡Kevin!
-Onde está? -Não sei.
Eu disse a ele para ficar aqui. Droga, eu disse a ele para não ir embora!
Ah Merda! Kevin! Kevin!
Não. Não faça isso! Não, não, não faça isso!
E se isso tivesse caído sobre mim?
Achei que era uma aposta que você estaria disposto a aceitar.
Tentativa de violação de segurança.
Todos os jogadores devem reportar-se ao motim.
Trilha de luz âmbar ativada.
É meio estranho você manter as fechaduras nas portas do corredor à noite.
Não acredito que você queria voltar aqui.
Eu realmente não posso acreditar que realmente trouxe você.
Sim, bem, esta noite foi cheia de surpresas, não foi?
Eu sei, eu sei.
O que há com as luzes?
O que está acontecendo?
Oh. Oh meu Deus! Oh meu Deus! O que é isso?
-Meu Deus! -Temos que sair daqui.
Ah Merda! Merda!
Oh! Morte dupla.
Eliminado.
Kevin! Kevin!
Shh. Você sabia que todo mundo sabe que estamos aqui?
Sim eu sei. Mas estes são meus filhos, Dave.
E prefiro que esses malucos saibam onde estou do que eles.
Como?
Atire nele! Dave, atire nele!
-O que você está fazendo? -Eu garanti minha vitória.
Meu trabalho aqui terminou.
Sinto muito, Roy. É hora de eu dar o fora deste lugar.
Você não precisa fazer isso.
Ah, mas eu faço.
Veja, você pode colocar um preço na vida.
Neste caso, o preço é bastante elevado.
Continuar.
É isso.
Oh sim. Aqui está.
Sim! Eu me inscrevo.
Bem, agora, como faço para sair daqui?
Código de acesso de segurança. Tem que estar por aqui.
Não há como aquele velho se lembrar sozinho.
Vamos, Roy.
Sua família já está morta. Desistir.
Deixe-me ganhar isso, Roy.
Vamos lá, não há razão para brigar.
Nenhum de mim defrauda.
Vamos.
Mas o que...?
Para onde foi?
Ah.
Oh sim!
Ah, eu sabia que você não me decepcionaria, Roy!
Eu vou ganhar isso! Muito bom!
Finalmente consegui o que mereço!
Disseram que ele era louco.
Ah, sim. Quem está rindo agora, filhos da puta?
Bloqueio.
Você não pode fazer isso. O jogo acabou. Minhas apostas estão feitas. Eu ganhei.
Pelo contrário, Sr. Burnham.
Você, meu querido amigo, ainda está vivo.
Você trapaceou, Dave. Você tentou manipular o jogo.
Aqui temos integridade.
Os apostadores nunca estão autorizados a interferir no processo.
Você deveria ter deixado o jogo acontecer, Dave.
Mas você, você simplesmente não poderia fazer isso, certo?
Você sabe, eu estava de olho em você
desde o momento em que você foi colocado neste caso, há tantos anos.
Você sabia?
Não acredito que você pensou que eu não notaria quando você se inscreveu.
E você sabe o que eles fazem com os ratos, certo, Dave?
Eles os exterminam.
Espere um minuto.
Vai! Vai! Vai.
O que você acha?
Ah, Dave!
Dave, você tem que ver isso.
Olhar. Contemplar!
Aparentemente, você não teria vencido de qualquer maneira.
Você subestimou o garoto.
Vá se foder.
Não.
Ok, ouça.
Ainda temos um convidado e, pelas minhas contas,
Apenas dois jogadores podem terminar este jogo.
Então agora é uma competição individual.
O jogador que matar a criança receberá o triplo de pontos.
Boa caça!
Sangue no chão significa pontos no tabuleiro.
Ah, uau. Alguém está com muito calor.
E não é você, jogador dois.
Por favor, não! Alguém me ajude!
-Shhh! -Para! Sair!
-¡Shhh! -¡Solte-me!
Sou eu. Eu sou pai.
Pai!
Amigo, você está bem? Sim. Muito bem, me escute.
Preciso do garotão Kevin agora. OK?
Você e eu, estamos saindo daqui.
Onde está Taylor?
Não sei. Esperemos que ele tenha escapado.
É a primeira vez que ouço você dizer isso.
Sim claro. Sim claro. Olha, somos só você e eu agora, ok?
Quanto tempo você consegue prender a respiração? Preciso que você se finja de morto.
Você pode fazer isso por mim? Sim?
OK. Continuar.
Silêncio.
Puta merda.
Jogador 2! Jogador 2!
O jogador 1 é falso! Você está me ouvindo? O jogador 1 é falso!
Mate os dois!
Não, não, não, não!
Chupador de pau.
Touché, Roy.
OK.
Vamos para a prorrogação.
Vamos. Vamos,
vamos, vamos, vamos.
Pai, o carro!
O carro. Mover. Mova-se, mova-se, mova-se, mova-se.
Droga!
Pai?
Roy, Roy, Roy.
Você...
Você estragou tudo.
-Você sabe? -Fique atrás de mim, Kevin.
Eu deveria perder essa partida.
Você custou muito dinheiro a muitas pessoas esta noite, Roy.
E eles não estão felizes com isso.
E eu também não.
Por favor! Apenas deixe eu e meu filho irmos.
Deixar? Não, você e seu filho nunca sairão daqui.
Você tem uma audiência, Roy. Olhar.
Você vê isso? Você vê isso?
Huh?
Você é uma pessoa doente.
Oh, vamos.
Os jogos são tão antigos quanto o mundo.
Corra, Kevin!
Do que você está falando sobre um jogo?
Estas são vidas de pessoas, pelo amor de Deus.
Oh, vamos.
Porcos, gatos, cachorros, galinhas, macacos, pessoas.
Qual é a diferença? É um esporte.
É o esporte mais antigo. Está na nossa natureza.
Gregos, romanos, astecas, mongóis, todos fizeram isso.
Nós fazemos isso. E agora você.
Ha-ha, ha-ha.
Agora você.
Junte-se a essa longa história porque esta noite, Roy, você é um gladiador.
Embora eu não possa dizer o mesmo, para sua esposa
ou aquela sua filhinha gostosa.
Bem, vamos atribuir isso à sobrevivência do mais apto, eu acho, hein?
O que você me diz?
Eu sei que você é sentimental, Roy, então é uma pena
que você nunca verá o vídeo de quando eles:
Oh, OK.
O jogo acabou.
-Pai, você está bem? -Sim. Sim amigo. Estou bem.
Você está bem? Sim?
Ah, venha aqui.
Estou muito, muito orgulhoso de você.
Você é um garoto muito corajoso.
Que tal irmos para casa?
-Sim. -Sim?
Vamos.
- Não!
-Tudo bem. Estamos seguros. -Pai!
Meu Deus. Pai!
Pai! Pai!
Você está bem, você está bem.
Você está bem.
Tudo vai ficar bem, querido.
Não, pai. Pai. Pai.
Você estava apenas cuidando do seu irmão.
Não, não, por favor, por favor, por favor.
Você está bem. Não me deixe. Não me deixe.
Sem problemas. Sem problemas.
Sem problemas.
Pai, por favor, por favor, não me deixe.
Pegar--
- Cuidem-se. - Pai, não!
Eu te amo.
Sinto muito.
Sinto muito por tudo.
Eu também te amo.
Kevin!
A casa sempre ganha, vadia.
Shh!
Não há mais apostas.
Lamento que sua família tenha passado por esta noite indescritível.
Só posso imaginar o que você está passando.
Que você saiba que seu pai é um herói.
Vocês são todos heróis.
Detetive! Detetive!
Conversaremos novamente em breve.
Aqui está, pessoal. Se precisar de mais alguma coisa é só me avisar, ok?
-Obrigado. -Aqui está, amigo.
Mudança de turno em cinco minutos.
BOM.
Tudo está indo conforme o planejado, senhor.
Vamos continuar assim.
Sim, senhor.
Bem, isso foi realmente emocionante, não foi?
A melhor forma de entretenimento que o dinheiro pode comprar.
Roy realmente lutou bem.
É uma pena não podermos tê-lo por perto para um encore.
Mas não se preocupe.
Eu tenho algo verdadeiramente extraordinário
para vocês, streamers.
Os hospitais sempre me pareceram particularmente deprimentes.
Eu digo que façamos algo a respeito.
É hora de animar um pouco as coisas.
Você sabe, eles dizem que o verdadeiro caráter de alguém
pode revelar-se diante da adversidade.
E nosso programa oferece muitas adversidades
com consequências reais.
As decisões que tomamos duram a vida toda
e são lembrados muito depois de partirmos.
Todos nós gostamos de competir,
e amamos esta competição mais do que qualquer outra.
É o que vende.
Este jogo será o primeiro desse tipo,
e estamos oferecendo assentos na primeira fila
com acesso sem precedentes
e todos os confortos de casa.
Somos todos sobreviventes taciturnos
procurando uma maneira de voltar para casa.
Às vezes, escondendo-nos nas sombras, esperando pelo nosso momento dourado.
Homens e mulheres, velhos e jovens,
Quem pode dizer qual vida é mais valiosa?
Deixe a luta começar.
Ou devo dizer: “Deixe continuar”?
Cristo!
-Senhor! Por favor me ajude! -Tudo bem! Tudo bem!
Já chega!
Bem-vindo. Como posso te ajudar, Sofia?
Porra! Porra!
Ah, muito bem.
-E agora? -Por que você está fazendo isso?
Quem é você?
Eu sou o diretor deste circo,
o chefe do nosso joguinho.
Mas você, meu querido, pode me chamar de Lockwood.
Mas chega de falar de mim.
Não queremos ofuscar o talento.
Eu sei como os atores podem ser.
O que é tudo isso?
A corrente está em toda parte.
Você não tem privacidade.
Você mal tem livre arbítrio neste momento.
Todos os seus dados íntimos estão sendo coletados e avaliados,
usados ​​para manipular você em benefício deles.
Sua vida está online e tudo pode desaparecer com um clique do mouse.
Chupador de pau.
- Desamarre-me! - Já chega!
Desamarre-me, monstros!
Por quem você me toma, um idiota?
Eu não sou um palhaço.
Você sabe o que precisa ser feito.
O centro das atenções finalmente é seu, então faça uma reverência.
Onde foi?
Ah, o ato final.